# 明日方舟终末地玩家自制私服工具
阅前须知：该工具没有对本次测试保密核心内容与玩法进行透露，仅发布更新官方PV内公开内容。且坚决不会用于商业行为，所有商品支持收入与玩家赞助除必要维护以外会全部以发福利的形式抽给大家，我也会尽可能倾听与满足各位的需求。本次更新用时将近一个月，文案正文都写差不多一个星期，还望各位能够支持一下作者大大，不要为了一时快感拿去倒卖，好吗？这会给我带来极大的困扰（原因见下文），感谢！QwQ！ 工具主要功能介绍： ①原理：通过玩家自建服务器与游戏启动器建立通信，对游戏本体进行定向注册，修改游戏内时间与登陆窗口，实现免资格不受测试时间限制的部分内容试玩 
作者想说的心里话：
 
庄主动手了 编辑此页面 1 minute ago ·1 次修订
各位好！ 我是明日方舟：终末地玩家共创区的社区版主落花生（“猫站”），非常感谢各位一直以来对我们的支持。 其实早在1.0公测版刚在平台发布时，我们（特指原创作者与共同维护社区环境的管理员们）就一直很想与各位一起畅谈，但由于“不可抗拒因素”（实话：没时间写与文采有限）所以一直拖到了现在。 现在我们遇到了一些困难，借助这个机会，我们希望各位能够驻足倾听一下我们的心声。 篇幅有点长，但这是我们共同对未来的期待与愿景，可以借用您一点时间留下看看吗？ （致平台审核：以下文段已经过我本人审阅较对，与本工具（商品）存在直接联系，无引导至站外或描述与本商品无关内容，部份内容已根据有关要求（《用户协议》商品上架要求）进行打码与优化处理，并已通过运营备案，望审核大大明鉴！ QAQ！ ）（叠甲x3） 1．运营纠纷与倒卖问题（根本原因） 首先，我在此表明个人态度：我本人对于倒卖行为持较为中主的态度。 因为该启动器是由我本人独立制作，没有第三人参与，所以按照有关规定需经过我本人授权才能进行商业售卖（但各位也都明白，该工具性质比较“特殊”，本身我自己就不能从事商业行为，还有给授权这一说法吗？ ）。 但也有部份友商认为，我身为作者，不也挂“小黄鱼”了？ 而且我们都声明传载了，干吗还要署明来源？ 这里我引用一段材料供友商“品鉴”： 对于合理使用网络工具进行引导转发的情形； 第九条：免费发布未向公众收取费用，也未向原创者支付报酬，且不以盈利为目的，他人可以不经原创者同意直接使用，但仍须指明作者与工具出处（作者事先申明不许转载使用的除外）（参考资料《网络安全运营法》） 自工具发布至今，我们所有公费（商品支持收入与玩家赞助）都抽给大家发福利了，所以没有任何收入与盈利。 我们也成功举报了许多侵权友商，也全部一一私信致歉贴与提醒了。 但治标不治本，只要工具是开源免费的，就算我们在工具内声明与文件内署名也都是无济于事的。 我甚至一度转变策略亲自去找友商协商，希望能够和平解决，但人家根本不带理我一下的，直接无视或送黑名单（有时甚至连声明一下来源与作者都没有，要不就索性把声明删了，写个“转载”二字，再变向打包卖给其他人）。 我曾一度想放弃掉这个项目，最多就扣个“作者跑路”这个帽子，去搞其他项目都比这个好，反正都能离线游戏，服务器运不运行炸不炸玩家都无所谓的，反正都能离线游戏，过过手瘾就行，谁管你是不是作者，对吧？ 但在我们默默更新1.2版本时；我们因为工具倒卖严重却无能为力时；因运营纠纷与平台起争执时；被友商质问多管闲事时；被举报下架申诉时；躲在电脑屏幕前没人在意的小角落哭泣时；谁来体谅我们的不易？ （太真实，但不愿面对）这对吗？ 到最后，我们经过一段时间的缓冲，决定索性不管了，就单方面更新，并且关闭1.0公测版原有的服务器支持与更新。 这不快三测了嘛，到时候也是要改框架的，也没差。 所以我们也特别希望如果您愿意支持我们的话，帮我们举报侵权友商或进行转载宣传，顺手署名一下来源与作者，我们一定深表感激（只要署名一下下就行，各位收点转载辛苦费我们一定不会干涉的）； 如果您不愿意支持我们的话，还请不要冲击我们，给我们写水评与破解，我们也坚决不会再进行干涉，毕竟从一开始我们的初心就是让大众受益。 （仅此而已，好吗？ ） 至此，这就是本次更新的全部内容了，非常感谢您能够看到这里，如果有使用上的疑问与建议，可以直接与我们咨询，我们一定双手双脚欢迎！
